Markus Echtmann lebt in einer perfekten Filterblase.
Guten Morgen!
Ach, und falls wir uns nicht mehr sehen sollten:
Guten Tag, guten Abend und Ausländer raus!
Heil Hitler!
In seiner Welt denken alle so wie er.
Sonntag stürmen wir den Bundestag. Bist du dabei?
Klar, gerne.
Schön.
Alles läuft nach Plan.
Echtmann fühlt sich wohl, schickt die Werbung rein.
Also wenn uns diese ganzen Islamisten-Horden überrennen, ...
... dann brauche ich einen stabilen Gartenzaun.
Ja.
Andererseits ...
Sag mal, gibt es eigentlich gerade so nennenswerte Flüchtlingsströme?
Achtung, er zweifelt, wir brauchen Fake News.
Extrablatt!
Juden schüren Ausschreitungen in Tunesien, um Europa mit Flüchtlingen zu fluten.
Tja, wenn das so ist!
Schatz!
Bestellst du uns den Gartenzaun?
Na klar, Liebling, wir kaufen uns das ganze Volksverteidigungs-Set.
Ka-ching!
Flüchtlingshorden strömen nach Europa.
Ihre Waffen: Krankheit, Gewalt, Terror.
Deutschland steht kurz vor dem Bürgerkrieg.
Dieses Land steht kurz vor einem Bürgerkrieg.
Jetzt Werbung für Alarmanlagen.
Mit dieser Alarmanlage sind auch Sie endlich ...
... sicher vor Messermigranten.
Gute Nacht, Schatz!
Gute Nacht!
Seine Welt ist einfach.
Alles ist leicht zu erklären.
Doch dann passiert etwas Unerwartetes.
Was macht er da?
Wo will er hin?
Die vergessenen Kinder von Moria.
Schicksal Flucht: Krieg, Hunger, Elend.
Klima-Kollaps.
Er hat Nachrichten aus Filterblase 2.
Rechtsextremer Terror.
Wie sind die da reingekommen?
Was ist hier los?
Er denkt nach: Alarmstufe Rot.
Markus!
Robert, es ist mitten in der Nacht.
Was machst du hier?
Die New World Order raubt unsere Kinder und füllt ihr Blut ab.
Ja, das ist schrecklich.
Aber ...
... du bist aus dem Bett gekommen, um mir das zu erzählen?
Ja.
Weißt du, Robert?
Manchmal habe ich das Gefühl, irgendjemand steuert unsere Informationen.
Das ist kein Gefühl, das ist 5G.
Nein, das meine ich nicht.
Hast du schon mal von Moria gehört?
Wir müssen ihn sofort in Filterblase 2 bringen.
Nein, was soll das sein?
Beeilung! Los!
Dein Leben ist eine Lüge.
Ich bring dich an einen Ort, an dem du alles denken darfst.
Okay.
Guten Morgen!
Morgen.
Ach, und falls wir uns nicht mehr sehen sollten:
Guten Tag, guten Abend und alle Polizisten sind Faschisten.
Es heißt alle Polizist*innen sind Faschist*innen.
Hey!
Das brauche ich.
Ka-ching.
Immer mehr Geflüchtete suchen Schutz in Europa.
Sie fliehen vor Krankheit, Gewalt und Terror.
Sie brauchen unsere Hilfe.